好吧，我想这是录制的欢迎信息，我要点击离开会议
现在我们很好
感谢您在guria和网络浏览器中运行欢迎介绍介绍
呃，每两周一次，通常是每两周一次
2020年11月，本周的简短议程是因为
东西在飞行中，不需要它
但是我们得到了一个非常令人兴奋的PSA
计划杰西卡（Jessica）的确，我想我可以分享我的
屏幕这不是超级超级有用，可以共享我的屏幕
但是有些眼神，你们都不必看我的
面对我们正在做的年度计划，这很漂亮
太好了，因此您可以在以下仓库中查看此信息
github.com ipfs路线图
基本上是怎么回事
您可以看到2021年主要主题的提案
现在就到位了，欢迎更多，嗯，这些真的都是
在整个范围内，我将把它留给这个通话的任何人
仔细阅读这些内容，但他们的内容相当详细
建议这是较短的建议之一
但他们确实遵循一个模板，您可以看到我们的内容
您可以添加2021年讨论议程，
主题，如果您想添加整个主题以供考虑
团队，或者您可以像我一样，进去并在三分之二的评论中发表评论
这些um加上其他问题，依此类推
所有输入都超出了我的欢迎，我可以停止共享我的屏幕了
或者您可以开始共享youtube，或者我可以继续共享我的屏幕
告诉我们有关新伴侣的消息，是的，我们来谈谈新伴侣
版本的同伴um好的同伴2十六零
很好地完成了github告诉我六天前
嗯，这只是那些小而强大的发行版之一
um dns链接网站，您在这里有这两个选择复制快照链接并复制
ips path um，您可以在这里就地看到它们
难道我不知道让我们加载吗
ipfs.io我很尴尬，我的搜索历史记录中包含的instagram
毛额，但您会在这里看到这些
稍作重新排列，但现在我们也有能力复制
快照链接，此时将指向此选项卡的快照的链接
即使内容以后更改也不会改变很酷
关于它的事情基本上就是链接到
呃ipfs网关um上的cid网址，但这适用于
任何人，因此，如果您只想向某人展示什么是档案，
现在，如果您是这样的人，那么实际上非常有用的链接
喜欢复制dns链接上的路径，您可以直接复制两个ips路径
同伴或直接来自同伴的ipfs路径，我们也
做了一些视觉上的内务处理，所以您没有27件物品
菜单，我们继续前进，将导入和我的节点移到了标题中，因此
他们更容易到达，只是有点赚钱
从概念上讲更有意义，因此，如果您尚未升级
您可能有，因为它会自动为您完成
这是给你的哦，另外，呃，回应刚才的评论
弹出有关新推出的发行说明
版超级超级烦人，现在您可以得到这个可爱的小橘子
信息图标，现在您将可以看到这些发行说明，例如i
说虽然很小但是很强大，但是在工作中发布了更多的东西，但是很多
飞行中的事物可能对您所处的状态来说都是一个很好的选择
在说莱利哦
天哪，我的商品不那么直观，所以我会尽力做到这一点
通过共享我的浏览器窗口可以使人有趣
你看我的窗户应该是这样
伊拉克一直在努力改善
像我们所有人一样在网络浏览器中使用ipfs，但是
他的工作是
是的，他的工作非常重要，因为它触及了较低层次的
我们的股票，最近有一次胜利，我想
庆祝是这个的合并和发布
公关以及为什么重要的是它修复了进度报告
通过HTTP API将文件导入ipfs时
现在您可以使用我们的http客户端库了，
此最新版本包括呃提到的公关
如果您查看我们用于导入数据的api可以解决问题，例如ipfs add
您可以通过各种选项来自定义
您想要用于对数据进行分块的哈希算法
和类似的事情，但是这个让你传递一个函数
可用于在用户界面中报告进度
假设您要导入一个非常大的文件，这需要
导入好几秒钟，什么也没发生
现在您可以显示进度了，所以我知道这很简单，听起来像
我们应该在很久以前就做过的事情，但是实际上
很难以一种可行的方式来做这样的事情
无论是在节点上还是在Web浏览器中
不能缓冲整个思维记忆，因此存在很多低级问题
我们必须解决的问题，并非常感谢伊拉克
花费大量时间来解开这个烂摊子，
使之成为可能，所以现在人们刚刚安装了哦，天哪，错误的标签页
只需安装最新版本和该功能
会工作，你可能会问，嘿，以前不是吗
很好，但是问题出在之前
当时是零％，然后当整个东西都被上传时
它跳到了100％，因此，如果您使用的是嵌入式js ipfs
在您的页面上，进度报告工作正常，但是，如果您使用
通过http客户端的远程节点，你有这个
立即从0跳到100时的奇怪行为
情况已不再如此，我相信许多人会欣赏
包括呃
您真正的关于网络用户界面的网站，它将以最新版本的
网络用户界面很快，在接下来的两周中我不会再说
因为我上次说过，但是在下一个版本中
所以基本上是最明显的地方，你会看到这个
就像在拖放和Web ui中弹出一个小抽屉，您会看到
进度条指示器，将是一个真正的顺序
百分比类型的样式进度栏，而不只是
旋转直到完成，是的，我相信如果您拖放
像多个文件一样，您不仅会看到
通用总数，但是现在您将看到每个文件的进度
嗯，我相信，所以我相信我们把它烤了
嗯，当我们发现此进度报告问题刚刚被杀死时
它关闭了，但是我们希望能够将它重新带回生活
非常酷，是的，我明白了
最后一项是有关固定服务集成的快速状态更新
呃，我们有两个部分吗？您想一部分然后我
我没有，我没有什么可提供的，我只是想把它提起来
你们那些可能会在家里跟进的人
您知道我们已经在
跌倒了，嗯，你知道的与其他所有事情一样，事实证明这是非常重要的
比我们想象的更大的项目，我们不想破坏乐趣
我会，我会让你谈论这个，但我们正在
更接近完成这项工作的go ipfs阶段
是的，所以需要更长的时间，因为我们不只是
在Web UI上进行销钉固定服务支持
提醒一下，固定服务API
就像固定服务可以实现的通用http api一样
只是为了方便您给他们cid，然后他们
照顾他们周围的数据，照顾他们获取数据
代表您这样做，而不是仅仅增加对
我们在Web ui之上的那个api
少走的路，我们决定对
将服务固定在核心api中，这意味着
去ipfs本身将支持远程引脚
就像现在一样固定ipfs pin命令
您将拥有一个ipfs pin远程命令以及一系列命令，这些命令可让您添加
并删除并列出远程固定服务
然后将特定的CID固定到特定的远程服务
检查它的状态，就像固定状态一样，因为您可能
固定一个很大的文件可能需要一些时间
来获取，以便您可以决定哦，我不想等待
固定过程完成后，我只想
获取请求标识符并将其固定在后台，您可以
然后只要在网络上有数据就可以关闭笔记本电脑或其他东西
可以在网络上使用，所以嗯，我们离登陆非常近了。
支持go ipfs中的pin远程命令
0.8，我相信预定发布的候选人将在本周降落
或下周，我们应该有一个远程支持
转到ipfs中的pin命令
我相信在圣诞节前，然后当那片土地到来时，我们将获得支持
在我之前提到的http客户端中，然后Web ui将
在这些命令之上介绍用户界面，所以
不会有工作重复，我们只会利用呃
来自您节点的api，每当ps降落时，一切都会出现
将在最新版本的ipfs桌面中提供支持
转到ipfs 0.8和最新的ipfs网络用户界面，因此几乎可以完成很多工作
等待最终审核或被...阻止
嗯，等待go ipfs 0.8，但希望它将开始登陆
从现在到下一个双周之间，希望是，是的，这是更新
嗯，我不认为我认为还有更多
是的，因为事情进展缓慢但肯定
集成到Web ui中，别忘了您可以随时查看
最前沿的东西，最前沿的东西
听起来有点毛骨悚然，但我们总是会从ui.ipfs.io网站上
因此，如果您想偷偷看一眼，该选项将永远存在
是的，如果您使用的是ipfs同伴，则可以转到首选项，
有一个实验，您可以选择使用最新的
版本，而不是使用附带的硬编码版本
使用Go ipfs，您可以选择加入最新的网络
ui，因此您无需将go ipfs更新为最新版本
您可以使用稳定的版本，但就像
尝试网页界面
我相信就是这样，我认为我们不会再有其他亮点了
我认为这就是我们所要做的，嗯，请继续关注，我会说
呃，它会很慢，就像它的四分之一季度一样
嗯，如果我们计划在假期结束时
嗯，但希望今年年底之前会有一些东西降落
是的，我们会在这次通话中提到
是的，在所有冬季假期之间都有充分的披露。
你可以通过我有趣的口音看出来
这个星期放假几天，然后放各种寒假，然后
显然，我们带来的年度计划
我们在本次会议开始时提出的建议非常有用
有用但也很详细且有些耗时的过程
我相信是的，我们可以欢迎拉斐尔看看他是否
在我们结束之前有什么要加入的，我们实际上是在包装老兄
[笑声]很好的时机只是在说
再见会议，大家好，再见
不妨停止录音，谢谢任何可能
看着这个异步让我们慢慢向那些
看着两周后见